Repository: ozkanburak/horse_betting
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: Japanese

# premiumScreenTitle
source: Premium Tips
ja: プレミアム・ヒント

source: Subscribe
ja: サブスクライブ

source: Restore Subscription
ja: ブスクリプションの復元

# freeTitle
source: Free Tips
ja: 無料ヒント

# premiumTitle
source: Premium Tips
ja: プレミアム・ヒント

# oldTips
source: Past Picks
ja: 過去のピックアップ

# cardLig
source: League
ja: 同盟

# cardTime
source: Time
ja: 時間

# cardRate
source: Rate
ja: レート

# navFree
source: Free Tips
ja: 無料のヒント

# navPre
source: Premium Tips
ja: プレミアムヒント

# navOld
source: Old Tips
ja: 古いヒント

# premiumOz
source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# premiumBir
source: - Special Race Predictions
ja: - 特別レース予想

# premiumIki
source: - High Odds Races
ja: - 高オッズレース

# premiumUc
source: - Simple Interface
ja: - シンプルなインターフェース

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms Of Use
ja: 利用規約

source: Analysis Info
ja: 分析情報

# analysisDesc
source: Analysis Desciption
ja: 分析の説明

source: Analysis
ja: 分析

# horseJockeyDetails
source: Detail Horse
ja: ディテールホース

# win
source: wins
ja: 勝利

# lose
source: Losses
ja: 損失

# last5Matches
source: Last 5 Races
ja: 直近の5レース

# winLoseRatio
source: Overall Win/Lose Ratio
ja: 総合勝敗率

# yarisSiralama
source: Sorting
ja: ランキング

# toplamYaris
source: Total Race
ja: 総レース
